各位姊妹，係藍海灣港啊
成個禮拜嘅陽光、歡樂同過山車仲有人玩
唔該借個，我終於執好晒我啲游泳裝備
有CD、DVD同MP3
仲有多媒體播
放器同埋後備播放器加後後備播放器啊
咁多嘢放晒入呢一度呀？
梗唔係，呢啲係我啲衫咋
呢個先正係我游泳裝備箱
佢當得自己搬屋㗎
我哋去一個禮拜咋喎
聽住啊，粗級遠足者
有件好遺憾嘅事要同大家講
今年我哋嘅南海灣港旅行取消喇
唔好啊，點會噉㗎？
發生咩事啊？
有怪風暴，乜嘢怪風暴啊？
係火山灰啊
仲有好多地方可以去㗎
不如我哋改去北海灣港吖，客滿
係噉西海灣港呢？
客滿，東海灣…
所有嘅地方都客滿喇
不過好彩通過我嘅人事關係
幫大家喺神秘南海灣避風港訂咗位啊
淨係聽到「海灣」兩個字
就應該有水上嘅樂趣啦
如果水上嘅樂趣係指
活嘅歷史小鎮就係𠸏，活嘅歷史？
跟住嗰個禮拜你哋嘅衣着、
言語同工作都會好似生活喺18世紀噉
唔係𠻺嗎？
唔係啊咋，喂
今次唔係去旅行，而係做功課啊
乜會評分嘎？
以前旅行都唔會評分𠸏
係你以為啫，上車喇
乜好㗎？
朗士特
噉我哋坐乜嘢去啊？
開走金巴士
係個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城，是話…
你又要我接下call，速速去做
即刻急call
情況點啊？
即刻急過，即刻幫你搞痛
達堅船長
嘩，冇汽車，冇戲院
一間墨西哥餐廳都冇，佢哋點做人啊？
要我哋享受淳樸啩，可以聽巫婆審訊
仲使乜睇戲喎？
嗰度盔甲好有型啊
只得不準觸摸啊激氣啊
我最憎不準觸摸
激氣啊，坐到屁股都痛埋
雖然唔係藍海灣港
但係有一個禮拜唔使畀巴堅折磨啊
小姐，呢樣嘢交畀我喇
本人係弗蘭基巴堅
係史提夫巴堅嘅父親
呢個歷史小棧嘅市長啊
佢好似古代版嘅巴堅啊，朗士特
我會睇住你嘅
留心聽住，神秘海灣避風港嘅訪客
係跟住呢一個禮拜大家都要守規矩
你哋都會被派一樣工作
要着古時嘅服裝，唔得啊
我唔會着啲古怪服裝㗎
唔好搞我啊，唔得
你哋應該尊重傳統同適應我哋嘅生活方式
唔係就會…得到好大罰喇
好喇
而家即刻將你哋嘅
現代科技用品全部放晒落呢架木頭車度
噉係包括你哋嘅游泳裝備
游泳裝備交出嚟，激氣啊，哎吔
假嘅…
雷米，做得好啊，你隻人
你以為我係個老懵懂呀？
我都…
唔知啊
冇咗手提電話，我點同人聯絡啊？
我哋要同人聯絡就會寫信
仲有冇古老啲𠻹啊？
波莉，你諗住成個禮拜不停噉投訴呀？
梗要有人做㗎
而且又唔係以態度嚟評分，係邊個話㗎
小姐？
你啱啱喺100分入面畀扣兩分
好抌心啊，波莉啊
你亦都要扣兩分，因為唔用正確嘅語言
正確嘅講法應該係，你是否很失落啊
波莉？
你哋要去清潔好身體，係，迎接萬聖節
夠喇，唔好掛住講嘢啊
喺呢啲文件上便
註明咗你哋被指派嘅工作
聽朝一早去工作單位度報到
鐵匠工場學徒嚟向你報到
巴堅先生嘅爸爸乜…
鐵匠又係你呀？
係啊，即係列圖頓先生返嚟
佢好唔好彩噉畀個落鐵整傷咗
好啦，係噉，今日做啲咩啊？
做馬蹄鐵呀？
幾好吖…
但係點解唔做牛蹄鐵呢？
你知啦，噉樣佢哋企成日都唔會腳痛吖嘛
係噉，呢樣嘢係牛油做㗎，係咪啊
太太？
佢叫做膠乳器
我…
我會戴好多種帽嘅
呢頂係其中一種嚟，睇住喇，係佢整嘅
噉樣？
做得好啊
過六個鐘頭之後再返嚟睇你啊
六個鐘頭？
可唔可以好似其他地方噉攞雞蛋？
上網訂啊？
好啦，我用古老嘅方式啦
請問我哋嘅新竇口係咪一定要喺海底㗎？
係啊，梗係要喺海底啦
係製造我嘅新四個爆樽最佳地點啊
係吖…
但係仲係未知要點樣做啊？
未知
但係始終都要有足夠嘅空間畀佢
白鯨博士，調校盤畀嘢塞咗啊
係咪所有人都識操作啊？
係啊，波士
噉就真係有問題，將流向倒轉
咪窒，唔好喺呢度啊
唔好過嚟啊，走啊…
走開啊
唔係𠻺嗎，唔好再扣分啦
我係話好失落啊
誒，史特，你做乜嘢啊？
睇電視囖，係我屋企星期一嘅傳統
其實應該係話我屋企每一晚嘅傳統啊
但係你唔可以用現代
都唔係電視嚟，係螢火蟲咋，得喇…
我要睇追車嗰場戲係點結局
唔該等埋廣告至傾啦
噉好喇
史特喺邊啊？
唔好問啊，係呢，我哋而家要做咩啊？
老伯堅先生要同我哋講呢
個鎮係點克服困難啊
冇錯
呢300年嚟我哋呢個社群都好
努力噉維護我哋呢種生活方式
好堅持噉拒絕現代科技嘅誘惑
另一方面，又要抵抗啲貪心嘅海盜
係咪有人話海盜啊？
你唔係睇緊玻璃樽電視咩？
全部返做㗎，班助啊…
如果唔係我哋嘅陣喺1725
年打贏咗冷血嘅海盜黑眼布朗
我哋嘅羽毛佬有雷米亦都唔會喺度
我哋當年打沉佢隻船
搶咗佢把刀同佢隻鸚鵡羅渣，開心羅渣？
唔係，佢好惡死嘅
不過後來佢繁殖出好嘅後代，係噉
雷米就係黑眼隻鸚鵡羅渣嘅後代呀？
到佢係第五代喇
雷米係著名嘅大明星啊
我諗可以打低啲壞人
拯救返自己個鎮一定係好好玩
好驕傲㗎喇
史特，呢啲我哋日日都做㗎喇
我會將今次嘅錯誤記喺
你哋嘅永久記錄入面
達堅博士
不過等我打開咗呢個新寶藏箱先
柱高啊，係寶藏嚟㗎，而家屬於我㗎喇
你見唔見到個骷髏頭標誌啊？
我諗佢嘅意思唔會係打開佢喎，係咩？
柱高，你幾時見過我會理啲警告標誌啊？
噉又係𠸏
黃金嘅宣告，我哋要慶祝下
快啲攞啲醃豬肉同埋靚酒出嚟
好啦，噉係唔啱𠸏
係啊，但係呢種感覺真係冇得彈
耶
巴堅先生，早晨…
早晨啊…洛士特
睇嚟你都掌握到打鐵嘅技巧喇喎
我都係想攞返啲分數啫
唔准揾人幫啊，出爆啊
唔准話
弊喇，着火啊…快啲啊
我哋需要…
水啊，唔該
是但，不准觸摸
唔係啊，我邊有…
好啦，我係要上網啊，唔好同人講喎
我唔會啊，所以你唔使緊張
呢碟乜嘢嚟㗎？
我整牛油吖
嘩，犀利啊，睇下
呢度幾乎夠搽一塊餅乾
其餘嗰啲呢？
已經喺晒度喇
班尼，脱離街氹行業呀？
創作理念唔同啫，畀人炒呀？
噉你又點啊？
做鐵匠做到火燭呀？
係意外，唔關我事㗎，小心啊，班尼
你知佢哋點對巫婆㗎啦
呢樣嘢真係幾少見啊，喂喂，騎馬啊
我就覺得唔會係真馬喇
可能係佢自己整嘅機械馬啊，喂喂
搞咩啊？
通訊器聯絡唔到你，我先至嚟揾你咋
對唔住啊，沖公咗啊，估到啦
呢度真係好認真噉守護歷史喎
揾到控制板喇
又唔係喎
大驚有新嘅實驗室啊，噉就弊
係海底實驗室啊，我覺得噉咪幾好囖
因為噉樣又有嘢畀我哋毀滅吖嘛
唔錯喎，威威
不過唔係好襯18世紀喎
逼架要拯救地球喇
唔好話你想睇衞星電視
仲唔畀我捉到你？
輕輕帆船違反規則
雷米，不過冇人可以同人講呢件事啊
達堅個竇口應該就喺下面
露露睇住隻船同埋個囚犯
知道
好喇，達堅博士
我揾到個買家買個寶藏箱
但係佢唔肯畀運費喎，你認為點喇？
賣我嘅寶藏？
事過我警告你，你最好乖乖地守規矩
係啊，噉你要我守乜嘢規矩啊？
過時形象規矩啊
係啊，我係好想將內心嘅海盜釋放出嚟
呢種復古打扮好流行啫
但係海底實驗室就過時喇，急迫
聽住，舒高，即刻同我捉住呢啲下等人
下等人？
我覺得噉樣叫我哋好似踩我哋喎
但係我就唔覺喇，因住打爛玻璃窗啊
噉海水就會湧入嚟
噉都有道理喎
係好有道理啊
我答應咗史特，畀佢噉做，全部
即刻上部新船，仲有帶埋我啲戰利品
如果每次有個金幣，我已經發達喇
黑眼啊
好喇
即刻升起煮飯喇，阿四
好喇，首先我哋根本冇飯，至於第二
再叫我做阿四，你就要準備舉行海葬啊
唔該啊，露露
露露？
個囚犯喺邊啊？
朱古力，停下
好喇
如果你仲係對住我講埋啲古靈精怪嘅説話
停下，叫你停船啊
一個傻瓜點解做嘢已經夠喇？
喂
乖乖地守規矩啊，豬哥
我唔知你講乜嘢規矩，你知唔知啊？
海盜已經過時㗎喇
自從你打開咗嗰個寶藏箱之後，嘩
寶藏箱，黑眼花生，黑眼係邊個啊？
黑眼布洛
黑眼部落係最冷血嘅海盜，跟住仲有…
仲有神奇力量嘅人鍛彎刀
仍然保存喺鎮嘅燈塔
話發誓一定會喺墳墓爬返出嚟報仇
如果呢個叫做黑眼嘅人嘅
靈魂真係上咗達堅身
噉佢就好有可能要我帶佢去…
選角，我哋去燈塔
我把魔法刀等緊我，當我擁有佢嘅力量
勝利就係我哋嘅，知道啊，船長
勝利
你有冇發覺大基好似變咗個海盜啊？
逼家係終年危機啊，有啲人會買跑車
有啲人會變成海盜，經常有㗎啦，盧盧
多啲抱吖
噉先係旅行𠺢嘛，太好喇
嚟啦，唔好再扣分喇，我冇幾多剩㗎咋
朗斯特，你唔使擔心
我可以喺第啲人身上扣返嘢，市長
燈塔有麻煩喇
係藍色海盜同佢個綠色女僕人
達堅同舒高啊
癲玩到啊
我已經將佢嘅名字命令你哋企喺度啊
等我估下，你係…
老友係我講嘅
我會返嚟
因為命運安排咗我哋有個約會嘅
係黑眼布郎嘅鬼魂，佢話過會再嚟㗎
仲會征服我哋個鎮𠻹
我嘅手足
報仇嘅時間到喇，你知嘛？
你企喺度嗌你啲手足已經嗌咗成個鐘頭喇
我諗連嗰把刀都畀你悶親喇
你乜都唔識，就唔好咁多聲氣啊
船長，你好嘛？
照噉睇，可能真係我錯喎
哈根布朗船長，歡迎你返嚟啊
史高利，升起船帆
我哋要征服神秘海灣避風港
海盜啊，我哋被襲擊啊
馬芝，帶啲細路嚟吖
我哋要去別墅避難啊
仲話係最接近歷史嘅小鎮𠻹喎，係啊
揸好大炮準備，發射
你知嘛？你畀個海盜鬼魂上咗
身之後變成一個好危險嘅人
我覺得呢個改變唔錯吖
史特唔得啊，碧嘉，橫掂我都唔合格
由而家起我要全程用高科技啊
碧嘉，我都話啦，如果想救呢個鎮
就要用佢哋嘅方式啊
但係要學識點駕駛佢先啊
或者呢個老水手可以幫到你哋嘅
其實我哋係要揾個
人指揮呢隻嘢啊，我哋…
係喎，你應該係巴堅船長
冇咗啊
但係淨係得船長係開唔到呢隻船嘅
你哋肯唔肯聽我指揮開呢隻船呢？
船長，我哋梗係肯啦
做得好啊，蘆蘆
拉起船槳，將主船帆升起
控制好方向舵，知道喇，船長
乜嘢係方向舵啊？
所有女士上船，快啲
佢唔係叫緊我哋，係咪啊？
係啊，我諗係叫我哋啊
好吖，去打壞海盜吖，我喺泳池等你哋
波莉，呢架唔係遊輪啊
睇嚟佢要換過件衫
我諗呢啲都用得𠸏
朗史特先生，全速向右轉
另一邊先至係右啊
夢璃，多謝你幫我整套衫啊，唔使客氣
朗士特，轉右啊，咩話？
轉右啊
你話轉頭？
轉邊頭啊？
我唔想留喺度啊
好嘛？
我哋又再見面喇
細路女，你以為你自己一定會打贏我咩？
噉你就錯喇
係啊，你想做海盜，未夠資格喎
話你知喇，我嘅凡人夠死定
今次你玩完喇
呢份榮譽係我㗎，黑胡子
背叛船長？
喂
係黑眼啊，唔係黑胡子啊
我唔准你再搞搞震，手足
同我用金幣欄柵鎖住佢
我警告你呢班廢物唔好過嚟啊
唔係我唔客氣㗎，做咩啊？
你想點啊？
好喇，到嗰個，攻擊
今次冇人可以救到你喇
我一定會同金碧閣算賬㗎
好嘢
我哋永別喇，金兵嘎？
冰山
做乜嘢啊？
我衷心嘅助手？
女仔做得好啊，我知你唔會背叛我㗎
女仔係鸚鵡，唔係海盜啊
好啊，舒高
交把刀畀我吖啱啱所言我仲想我幫你
你諗都唔使諗啊，而家我係船長
嚟啦，收拾佢哋
我嘅好啊，手足
噉好啦
唯有用返呢樣啦
發生咩事？
我征服咗世界？
我冇諗過會咁濕㗎喎
可唔可以快啲洗埋岸啊？
冇問題啊，班尼，我感覺到風向轉咗啊
好啊
呢啲明我意思啦
由於表現英勇
加上識得運用極之有效嘅戰略
所以我決定每個人都畀個A你哋
好嘢，史都喺邊啊？
我唔知喎，不過我預感…
有冇人啊？
幫幫我呢
你唔掂佢，你唔安樂㗎咩？
你問我？
係啊，我梗要試下套盔甲啦
呢件唔係盔甲嚟嘅
係海盜着住嚟行釣型㗎
放我出去啊
好驚啊